1)
ptr+1 apontaria para a casa de nume 1001 porque houve uma incremetação no seu valor
(*ptr)+1 iria somar o valor atribuido ao ponteiro +1
*(ptr+1) ira mostrar o segundo valor na variavel no caso seria o 2 posis a possição dele e 1002
*(ptr+10) ira apresentar 0 pois na possição 1010 nao apresenta nehum valor atribuido entao apresntase
como 0.

4)
vetor=vetor+2 nao pode fazer isso pos v e um vetor e vetor nao pode ser manipulado como se fosse um inteiro.
vetor++ isso nao pode ser feito pois vetor jat tem um tamnho definido e nao e assim que aumenta seu tamanho
vetor=ponteiro nao podemos atribuir a uma matrix um ponteiro.
ponteiro=vetor esta e valida pois o ponteiro ira receber a primeira posição do vetor.
ponteiro=vetor+2 e valido, mas ele iniciará na segunda posição.

5)
a função pega a primeira posição da plavra e o tamanho char e imprime letra por letra.

13)
Não pois a manipulação de string mesmo sendo o endereço delas nao pode ser feito desta forma.
teria que ser feito com ajuda da função da biblioteca do string.h ficaria
    troca(char *x,char *y){
    char *tmp;
    strcpy(tmp,s1);
    strcpy(s1,s2);
    strcpy(s2,tmp);}

15)
char* concat(char *str1, char *str2) {
 return  strcat(str1, str2);
}
